PSYCHO KILLER: EM BUSCA DO ASSASSINO
a procura de um
assassino insano
HOMICÍDIOS ESTADUAIS CONTINUAM
MORTES
CONECTADAS
ASSASSINATOS BRUTAIS EM
CEDAR CITY CHOCAM UTAH
PÂNICO SATÂNICO,
ASSASSINO DO DEMÔNIO REAL
DESMEMBRAMENTO
NO DEATH VALLEY
ONDA DE
MUTILAÇÃO INFERNAL
POLÍCIA ESTADUAL
SEM PIEDADE
TOTAL: 32 CORPOS
ONDA DE ASSASSINATOS INTERESTADUAIS
ABRA OS
PORTÕES
BEM-VINDOS A ILLINOIS
DEPARTAMENTO FEDERAL DE INVESTIGAÇÃO
TESTE DE GRAVIDEZ
grávida
GLÓRIA A SATÃ
28 de março
que a paz esteja convosco
O QUE ESPERAR QUANDO SE ESTÁ ESPERANDO
A Bíblia Satânica
abra os portões
Demon Fist convida os fãs
para entrar nos portões
Demon Fist
Discografia Completa
ABRA OS PORTÕES DO INFERNO
3- A BALADA DE RICHARD JOSHUA REEVES
NÃO PERTURBE
MNO
PARA TODOS QUE COMPARTILHAM DA FÉ.
PROCURO NOSSO AMIGO EM COMUM.
PRECISO DE AJUDA. POR FAVOR, RESPONDA.
O SANGUINÁRIO ATACA DE NOVO
O ILUMINADO DÁ BOAS-VINDAS
A TODOS OS CRENTES.
666 O ILUMINADO DÁ BOAS-VINDAS
MARYLAND
DÁ BOAS-VINDAS
ABRIGO ANTINUCLEAR
ENERGIA NUCLEAR
ABRA
OS PORTÕES
PERIGO
ISOLAMENTO DA
ÁGUA DE ALIMENTAÇÃO
SANGUINÁRIO SATÂNICO: VIVO OU MORTO?
NÃO ULTRAPASSAR
ACESSO RESTRITO